
此Protel99se版本的封装库是在原始设计库---- 立创商城标准封装库（AD封装库）的基础上
用AD这个软件转化而来的。在转化过程中，部分器件的参数有所小改动（如：器件封装的3D图会丢失；焊盘的槽孔也会丢失进而我们采用了人工增加机械孔的方式进行修改等等）。所以，如果有可能，请以原始设计库（AD封装库，LC-Standard-FootPrints-AD-V1.01）为准。


而Pads版本的立创商城的标准封装库是在原始设计库---- 立创商城标准封装库（AD封装库）的基础上，
用Pads 9.5这个软件转化而来的。在转化过程中，部分器件的参数（如器件封装名的大小写、焊盘序号名称等等）有所小改动，
具体请参照附件压缩文件里的那2个文件的备注(AD2PADS-log.TXT 和 AD转PADS库调整记录.TXT)。所以，如果有可能，请以原始设计库（AD封装库，LC-Standard-FootPrints-AD-V1.01）为准。



大家使用过程中，如果有发现有错误的地方，欢迎联系我们，以便我们及时修改和完善！
谢谢大家的支持！


免责声明：
虽然，我们已经多方面努力来确保封装库的准确性和可靠性，但不排除仍然会有错误。

所以在此我们郑重声明：如果用户使用 封装库 而引起的产品品质、经济等后果和问题，

我们不承担责任。请用户在使用物料前务必核对物料与封装文件是否一致！



PCB封装库制作、更新和维护 见 这个帖子

嘉立创 SMT贴片 可贴列表 Altium Designer 集成库(正式版) http://club.szlcsc.com/article/details_963_1.html

嘉立创 SMT贴片 可贴列表 PADS 集成库(正式版)  http://club.szlcsc.com/article/details_2757_1.html

嘉立创 SMT贴片 可贴列表 99SE 集成库(正式版) http://club.szlcsc.com/article/details_2758_1.html